还记得之前提到的
具有可以被攻击的转账表单的
银行吗？
它真的存在
现在请你来利用它的漏洞
该项目的服务器有两个端点
银行网站和恶意 URL 你可以在该 URL 上放置你的代码
银行的 URL 提供了银行网站的登录页面
密码是 supersecretpassword
并列在了说明中
这是设计非常“美观”的银行余额页面
我妹妹将来找我
因此需要一些零花钱
你需要向 Umbrella Corporation 转账 666 元
但是你无法在此网站的此处操作
另一个 URL 是恶意网站
此网站会将你输入的任何内容放入恶意目录下
因此你需要创建一个
向银行发出 CRF 请求的网站
此练习需要好几个步骤才能完成
你将黑一个虚拟银行 太酷了
你需要登录银行网站
使恶意网站能够访问
你的登录 Cookie
然后在 evil 文件夹中创建一个网站
该网站将向此 URL 发送一个 POST 请求
发布的数据需要将 recipient 设为 Umbrella+Corp
amount 为 666
要在 Fetch 请求中发送 Cookie 数据
凭据的标记必须设为 include
如果一切操作正确
服务器将提供给你一个令牌
这是服务器 而不是浏览器的控制台
因此检查终端
然后将令牌填到这里
这道练习比大部分练习都要复杂
一步步地操作 确保 Fetch 请求
正确无误
请参阅讲师注释
了解如何使用 Fetch 构建 POST 请求
加油